task030:
    Suuri osa kontekstisanoista ei ole kääntynyt sananmukaisesti outputtiin.

task033:
    Suuri osa alaviivoista on tippunut pois käännösprosessissa. Samalla käännettyjen lauseiden merkitys on voinut muuttua.

task037:
    Tehtävä on riippuvainen aihesanoista, joita ei englanninkielisessä versiossa olla eritelty lainkaan. Tämän vuoksi käännösprosessissa DeepL on yrittänyt muodostaa aihesanoista lauseen.

task179 ja task181:
    Molemmissa tehtävissä tarkoituksena on palauttaa annetusta tekstistä löytyvät aihesanat tai -lauseet löytöjärjestyksessä. Käännösprosessissa sanajärjestykset tai sanamuodot ovat kuitenkin voineet vaihtua.

task203:
    Vaikuttaisi että suuressa osassa instansseista väitelauseet ovat tippuneet kokonaan käännösprosessissa.

task223:
    Tässä iso osa kysymyksistä on tippunut pois: Lisäksi DeepL on taas jättänyt tarkoitukselliset tyhjät kohdat huomiotta ja generöinyt virheellisen lauseen.

task275:
    Tehtävänannon aspektit/näkökulmat ovat tippuneet pois. Lauseita generöity virheellisesti.

task278:
    Väärät taivutukset ja sanamuodot käännetyissä sanoissa.

task293:
    Käännösprosessissa promptien Konteksti, Lause, Hahmo -avaimet ovat sekoittuneet pahasti keskenään. Lisäksi outputissa palautetut tekstit ovat monissa instansseissa epätarkoituksenmukaisia.

task347 ja task382:
    Inputeissa kysyttäviin POS-tägeihin on jäänyt englanninkielisen version sanoja.

task388:
    Outputin sanat eroavat merkittävästi inputin lauseissa käytetyissä sanoista.

task402:
    Instanssien inputit ja outputit vaikuttavat muuttuneen melko sekavaksi käännösprosessissa.

task891:
    Asteriskit ovat tippuneet pois suuresta osasta instansseista käännösprosessissa.

task574:
    Tehtävä riippuvainen alaviivoilla merkityistä tyhjistä kohdista jotka ovat tippuneet pois käännösprosessissa.

task582:
    Alkup. englanninkielisessä tekstissä inputit olivat hyvin puhekielisiä, tai suoraan puheentunnistuksella laadittuja. Tästä syystä käännökset ovat huonoja tai jopa virheellisiä.

task615:
    Elokuvien nimet ja yksittäiset sanat kääntyneet väärin.

task627:
    Promptissa annetaan tietty sana, ja sitä käyttävä lause. Outputissa tulisi muodostaa uusi lause, joka käyttää annettua sanaa samalla tavalla kuin annetussa lauseessa. Käännösprosessi ei kuitenkaan ota tätä huomioon, vaan sana on voinut muuttua kokonaan.

task647:
    Tehtävässä pyydetään etsimään annetusta tekstistä tietty fraasi ja tulostamaan se sellaisenaan. Käännösprosessissa tuloste on muuttunut.

task674:
    Tarkoituksellisesti huonosti muodoiltut kysymykset kääntyneet väärin.

task757:
    Taulukkojen elementit jääneet käännösprosessissa sekaisin englanniksi ja suomeksi.

task857:
    Promptissa annetaan ilmaisu, joka löytyy mukana annetusta lauseesta. Ilmaisua tulisi käyttää uuden kysymyksen muodostamiseen. Suuressa osassa instansseista joko ilmaisu tai annettu lause on pudonnut. Lisäksi paljon kääntämättömiä ilmaisuja. Separaattoritägit pudonneet.

task874:
    Tehtävässä pyydetään löytämään lauseesta ensisijainen subjekti. Monissa instansseissa subjekti on väärin käännetty (ei pelkästään taivutus)

task926:
    Elokuvien käännökset sekaisin englanniksi ja suomeksi sekä inputeissa että outputeissa.

task959:
    Ravintoloiden nimiä on yritetty kääntää karkeasti suomeksi ja nimet ovat inputeissa ja outputeissa sekaisin.

task1499:
    Käyttäjien syötteet puhelinkeskusteluissa ovat kääntyneet huonosti.

task1509:
    Suuri osa homonyymi-adjektiiveista kääntyneet väärin suomeksi. Ks. ensimmäinen instanssi.

task1519:
    Tehtävässä tulisi käyttää annettua syöteverbiä uusien kysymysten rakentamiseen. Verbit ja lauserakenteet ovat kuitenkin muuttuneet käännöksissä olennaisesti.

task1585:
    Englannin kielen homonyymit kääntyneet suomeksi väärin.